គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១៥=
ប្រធាន Du
វាជាយប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ត្រូវប្រាកដថាផឹកបន្ថែមទៀត។
ប្រធាន Du.
នៅទីនេះ
ដល់ភាពជាដៃគូប្រកបដោយផ្លែផ្កា។
យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
អ្នកកំពុងមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
ប្រធាន Du.
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី
ផឹកច្រើនពេកបន្តិច។
នាងស្រវឹងបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
ខ្ញុំអាចបញ្ជូននាងទៅផ្ទះបាន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកអាចផ្ញើនាងទៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែកុំទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី។
ភ្ញាក់ឡើង។
ទៅផ្ទះហើយដេក។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
តើ Musheng នៅឯណា?
គាត់បានទៅយកការលេចធ្លាយ។
មនុស្សខ្ជិលនឹងរក
លេសជាច្រើនដើម្បីគេចពីការងារ។
ថៅកែ។
Man Li នៅឯណា?
នាងផឹកច្រើនពេក។
Yamamoto បានបញ្ជូននាងទៅផ្ទះ។
គាត់ក៏បានផ្តល់អំណោយដ៏សប្បុរសផងដែរ។
យើងនឹងរីករាយនៅពេលក្រោយ។
អំណោយអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Zhou Musheng មែនទេ?
បន្តិច។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
មនុស្សដូចយើង
មិនគួរចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
លើសពីនេះ Zhou Musheng
ជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ ហុង
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខុសពីអ្នកដទៃ។
ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
បក្សីនៃស្លាបមួយ
ពួកវាដូចគ្នាទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅប្រសើរជាង។
(តើខ្ញុំពិតជាមិនទុកអោយខ្លួនឯង
ធ្លាក់ចំពោះគាត់មែនទេ?)
ហុង
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​នំ​ពី​សណ្ឋាគារ Yangtze។
តោះទៅទិញខ្លះ។
អ្នកនឹងធាត់។
ហុង អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
អូនសម្លាញ់។
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូ សម្លាញ់។
យើងជិតដល់ហើយ។
ដាលីង
យើងនៅទីនេះ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា Man Li?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
បុរស​នោះ​មើល​ទៅ​ដូច​យ៉ាម៉ាម៉ូតូ
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
តោះធ្វើតាមពួកគេ។
មក។
យើងជិតដល់ហើយ។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងនៅផ្ទះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អូនសម្លាញ់!
ខ្ញុំគិតថា
នាងត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
ហាក់ដូចជា។
បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
តើ​យើង​គួរ​តែ​ជួយ​នាង​ឬ?
ទោះជា
យើងមិនអាចឱ្យ Yamamoto
ទាញយកប្រយោជន៍ពីនាងបានទេ។
មក។
អ្នកស្រី ម៉ាន់ លី
អ្នកបានទីបំផុត
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ឯង​វ៉ៃ!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច!
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់សួរ
អំពីបន្ទប់ខាងមុខ…
ម៉ាន់ លី។ ម៉ាន់ លី។
(តើ Yamamoto បានផ្តល់អ្វី
ជាអំណោយ?)
(កុំឆ្ងល់ Liu មិននៅអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។ )
ហេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Liu ពេញមួយថ្ងៃទេ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
អូ។
គាត់បានទៅកន្លែងរបស់ Yamamoto ។
គាត់រវល់។
ទៅយ៉ាម៉ាម៉ូតូ? ដើម្បីអ្វី?
ជាក់ស្តែង
Yamamoto បានរៀបចំអំណោយយ៉ាងសម្បើម។
គាត់បានទៅជាពិសេសដើម្បីយកវា។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​អំណោយ?
អូ
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
បើអត់ទេ ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
លោក Zhou Musheng ។
ចៅហ្វាយចង់ឃើញយើង។
មកដល់។
កំពប់!
និយាយ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
លោក Yamamoto ។
ទំនិញ
អ្នកចង់បានរួចរាល់ហើយ។
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូនឱ្យទាន់ពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែក។
មានប្រជ្រុយមួយនៅខាងក្នុង
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង។
យក Tan Fei មកនិយាយ
ហើយអ្នកនឹងដឹងថាវាជានរណា។
និយាយ។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​យក​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ…
កុំលេងល្ងង់។
ដើម្បីរស់នៅ
ឬស្លាប់
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ…
និយាយឡើង! និយាយអញ្ចឹង!
តើប្រជ្រុយជានរណា?
លីវ។
នាំគាត់ចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្នកក្បត់ក្នុងចំណោមពួកយើង...
អ្នកទាំងពីរជាសិស្ស។
នាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមកនិយាយ។
តាន់ ហ្វៃ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វើទារុណកម្មនេះទៀតទេ។
ឈប់សង្កត់។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪